 
Задание: Реализуйте в Python систему классов для моделирования транспорта и двигателей с применением абстрактных классов и методов. Определите абстрактный класс Transport с методами move, fuel_type и max_speed.
Создайте абстрактный класс Engine с методами fuel и power, затем реализуйте несколько типов двигателей: бензиновый, электрический, человеческая энергия.
В классах Car и Train используйте объекты двигателей через композицию для получения информации о топливе и мощности.
Класс Bicycle оснащён человеческим двигателем.
Продемонстрируйте работу, создав объекты разных транспортных средств с соответствующими двигателями и выведите их характеристики. Задание направлено на закрепление знаний об абстракции, наследовании, полиморфизме и композиции с обязательной типизацией.



